Kalp
Çarpıntı
Sancılar
Demek istediğin: Aşk?
"Demek istediğin... aşk"?
Hayır...
İmkansız.
Bu sadece...
...mümkün değil.
Bu İlk Değil
Selam! Arata?
Altın Haftan nasıl gidiyor?
Ne istiyorsun, Oga?
Hiçbir yere gitmiyor.
Evde yatıp duruyorum.
Öyle mi?
Aslında şu an An-chan'layım...
...tam da evinin önündeyiz!
Aç kapıyı!
Ha? Bekle biraz...
Burada ne işiniz var?!
Geçen gün söylemiştim
Altın Hafta'da ders çalışmamız
gerekecek diye!
Alo?
Bana on dakika ver!
Acaba görmemizi istemediği
bir şey mi var?
Muhtemelen.
Kahretsin! Geliyorsanız
önce haber verin!
Nerede yaşadığımı nasıl biliyorlar?!
Burası çok kötü kokuyor!
Girin.
Çok beklettin!
Misafir ettiğin için sağol!
İstediğiniz yere oturun.
Sadece çayım var. İster misiniz?
Oh, ben yardım ederim!
Gerek yok!
Ben hallediyorum! Siz oturun!
Emin misin?
Arata, bu nedir?
Ne?
Bu.
Bir MD.
MD mi?
Ha, bir disket mi?
Hayır, bir MD.
Üzerinde müzik var.
Ciddi misin?
Şimdiki çocuklar bunları bile duymadı mı?
Harika şeylerin var!
Tamam! Hadi çalışmaya başlayalım!
Şu telafi sınavlarını geçelim!
Çok yoruldum...
Odaklanman lazım!
Çözdüm!
Sadece bir tane!
Aslında, Arata,
Aoba'ya nasıl girdiğini anlamıyorum.
Oldukça iyi bir dershaneyiz.
Bu kadar aptalken nasıl girdin?
B-Bu çok kaba!
Artık buna kaba demek doğru olmaz.
Bu bir gerçek.
Sanırım bu bana da uyuyor, değil mi?
Belki de bu yılın transfer sınavı kolaydı?
Hah? Öyle miydi?
An, sen sürekli telefonundasın.
Hah? Öyle miyim?
Evet, ben de aynısını düşünmüştüm.
Öğle arasında falan.
Öyle mi? Kusura bakma!
Kiminle yazışıyorsun?
Erkek arkadaşın mı?
Hadi ama, Arata-kun!
Cinsel taciz!
Özür dilerim, öyle demek istememiştim...
Şakaydı, şakaydı.
Üzgünüm, fark etmemiştim.
Daha dikkatli olacağım.
Bu arada, Oga-kun...
Normalde böyle giyiniyorsun.
Normalde mi?
Yani,
üniformanın kazağı
senin üzerinde çok bol duruyor.
Ah, bu abimden kalma bir şey.
Üstelik sen cidden zayıfsın.
El topunu sadece iki metre atabilmen şaşırtıcı değil.
Sen de mi konuşuyorsun, Bay Bir Metre!
Eh, popüler olmana engel olmamıştır herhalde.
Kesinlikle.
Ben bile seni yakışıklı buluyorum,
ve ben bir erkeğim.
Keşke bir an önce onunla çıksa.
Cidden. O kadar anlayışsız ki!
Neden bahsediyoruz biz?
Oga-kun, eğer bir kız arkadaşın olsaydı,
sanırım bu bütünlemeleri geçebilirdim.
Ben de.
Cidden, neden bahsediyoruz biz?!
Her zaman böyle konuyu dağıtıyorsun!
Lütfen! Düzgün çalış şunu!
Tamam.
Her şey söylenip bittikten sonra,
böyle şeyler aslında eğlenceli.
Onlara "arkadaş" demek
biraz küstahlık olabilir,
on yıl daha büyük biri olarak.
Tamam, bu iş aslında yürüyebilir!
Sayılar... Sayılar korkunç...
Midem bulanıyor...
Oga...
Sen hep böyle sıkı çalışıyor musun?
Ne? Bu kadarını mı?
Standartlarımız tamamen farklı...
Yani, gelecek haftaki bütünlemeleri geçemezsen başın belada.
Vizeler de ondan sonraki hafta.
Ya onlardan kalırsak?
Daha fazla bütünleme.
Ciddi misin?
Bu bir bütünleme kısır döngüsü!
Kurtulmayı düşünmüyor musun?
Neyse, bence gelecek hafta geçsen iyi olur.
Peki ya senin derslerin?
Bizimle takılman doğru mu emin misin?
Son Mülakat
3. ve 1.
Özgeçmiş Teslim Tarihi
Bu kadar çok makyaj
hatası yapacağını beklemiyordum.
Sonra diyor ki,
An?!
Bu nereden çıktı?
Şey... Ben, yani...
İşte orada!
Duvarda bir böcek vardı!
Hadi canım!
A-Ama yakaladım!
Pardon.
Dışarı çıkıp geleyim.
H-H-H-Hayır!
Neden?
Çamaşırlarım kuruyor!
Önemli değil. Umursamam.
Ben umursarım!
Telefon çalıyor! Açsana!
Tamam...
Alo?
Ben Oga.
Ah, emeklerin için teşekkürler.
Öyle mi?
Evet.
Tamam.
Anladım. Hemen geliyorum.
Peki.
Üzgünüm. İşe gitmem lazım.
İş mi?
Üçüncü Cadde'deki market.
Personel eksikleri var,
gelmemi istediler.
Ah, okul çıkışında hemen
koşturmanın sebebi bu mu?
Aynen. Pardon.
O zaman, siz ikiniz
devamını halledin.
Halledeceğiz! Sağ ol!
Hop dur, Oga!
An'ı da yanında götür!
Neden?
Bu iyi değil!
Ben burada yalnız yaşayan bir adamım!
Ha?
Ee, ne olmuş?
Gerçekten bir lise çocuğunun beynine mi sahipsin?!
Nasıl bu kadar saf olabiliyorsun?!
Olmaz. Kotanı doldurman lazım.
Hoşça kal!
G-Gitmek istemediğine emin misin?
Evet, böyle iyiyim.
Oga-kun çok iyi biri, değil mi?
Kendisinin dersleri ve işi var,
ama bize tüm kalbiyle öğretiyor.
Bu sınavı kesin geçmeliyiz!
Evet.
Merhaba.
Ben Destek Ekibi'nden Yoake.
002 nolu denek için durum gözetimi izni talep ediyorum.
Durum gözetimi mi?
Lütfen bekleyin.
Bağlandı.
Selam, Arata-kun.
O takvim de neydi öyle?
Mülakat ve CV notları...
Onlar neydi?
İş...
Sanırım?
Yarı zamanlı iş arıyordum.
Arata-kun, sen hiç çalıştın mı...
...bir markette?
İstasyon yanındaki?
E-Evet.
Nereden bildin?
Biliyordum!
Aslında orada seninle karşılaşmıştım!
Hatırlıyor musun şimdi?
Üzgünüm.
Tahmin etmiştim.
Orada daha olgun görünüyordun.
Ve gerçekten havalı.
Şey... sanırım...
...mağaza üniformaları seni daha yaşlı mı gösteriyor?
Öyle mi gerçekten?
Ama aynı yaşta, aynı okulda olmamız
ve yeniden aynı sınıfta buluşmamız
beni gerçekten mutlu ediyor.
Sanki kader gibi.
O ses...!
Standart beş dakikalık durum gözetimi tamamlandı.
Ben Destek Ekibi'nden Yoake.
002 numaralı denek, Kaizaki Arata'da
olağandışı durum tespit edildi.
Gözetim süresinin uzatılmasını talep ediyorum.
İzin verildi. Şimdi bağlansın mı?
Lütfen.
Ben...
...sana ilk görüşte aşık oldum.
Bu yüzden seninle böyle baş başa
olmak heyecan verici.
Arata-kun, benimle yalnız olmak
seni hiç etkilemiyor mu?
Heyecan...
...duymuyor musun?
Şey, yani...
Ben... üzgünüm.
Bu çok ani. Düşünemiyorum.
Kızarıyorsun.
T-Tabii ki.
Şu an birine aşık mısın?
Neden Hishiro-san?!
Sanmıyorum...
Sanmıyorsun, ha?
O zaman...
Sevgilin olmak istediğimi söylesem,
kabul eder miydin?
Arata-kun...
Seni seviyorum.
İki taraf da razıysa, yasalara aykırı bir şey yok.
Ama Kaizaki-san asla böyle bir şey yapamaz!
Kaç kez...!
Arata-kun...
Hey, An!
Yapamam, An.
Kendine daha iyi bakmalısın.
Böyle şeyler...
...olmamalı.
Yoake?
Bekle, kapıyı!
Kilit! Ne?!
Ah, merak etme, kırmadım.
Yedek anahtarım var.
Neden sende var ki?!
Ha?
Sınıftaki Yoake-kun, değil mi?
Yedek anahtar mı?
Siz sevgili misiniz?!
Hayır!
Bu kadar yeter, Onoya.
Hitap bile yapmadan?
Ve elin...
Bırakır mısın?
Ne?
Arata-kun'u senden alacağımı düşündüğün için mi kızgınsın?
Bekle...
Deneklerimizle aşırı temas kurmamız yasak.
Kaç kere söylemem gerekiyor?
Her gün onunla öğle yemeği yemek...
Bilerek derslerine katılmak...
Ve şimdi evine zorla girmek...
Ne yapıyorsun?
Bu gülecek bir şey değil, Onoya.
Y-Yoake-san, ne...?
Ay!
Neden ona söyledin, Yoake-senpai?
Eğer gerçek bir lise kızı olduğumu sansaydı,
ona çok daha fazla destek olabilirdim.
...
Kes artık!
Daha neler yapardın, kim bilir?
Yani, ona karşı ciddi değildim.
Sadece onu test ediyordum.
Şey...
Bak...
Çok fazla beklenmedik gelişme oldu,
ve ben hiçbir şey anlamıyorum.
Yani, konuşmanızdan az çok tahmin edebiliyorum ama...
ReLIFE Laboratuvarı için mi çalışıyorsunuz?
Merhaba! Ben ReLIFE Laboratuvarı Destek Birimi'nden Onoya An.
Resmen tanıştığımıza memnun oldum,
Kaizaki Arata-san!
Peki o zaman...?
"İlk görüşte aşk" mıydı?
Ah...
Şakaydı!
Sadece... şakaydı!
Sadece
şakaydı!
Yani sürekli telefonla uğraşmanın sebebi...
Evet, iş görüşmeleri!
Çoğunlukla Yoake-senpai, sana fazla yaklaştığım için bana bağırıyor.
Peki,
gerçekte kaç yaşındasın?
Sonsuza dek on yedi, dostum!
Bu yıl yirmi yedi.
Peki Ya Yoake-san?
Bekle, söylemedim mi?
Seninle aynı yaşta.
Bu yıl yirmi sekiz.
Eşit miyiz?!
Şey, seni kandırdığım için özür dilerim,
ama gelecek için iyi bir pratik oldu, değil mi?
Gelecek?
Eğer gerçek bir lise kızı sana yanaşırsa, ne yapacağını bileceksin!
Tam bir centilmen gibi davrandın!
Yeter. Bu beni yoruyor.
Destek Bölümü'ndeki herkes bir şaka mı?
Ne kadar kaba!
Sen de aynısın!
İnsanların kalpleriyle oynarken sırıtıyorsun!
Şaka yapmıyorum.
Bugün ReLIFE deneyiminin gerçek bir parçasıydı!
Nasıl yani?
Şey... yani...
Bazen denekler, kimsenin onları hatırlamayacağı gerçeğini kullanarak
kötü şeyler yapıyor.
Kötü şeyler?
Mesela lise kızlarıyla oynamak gibi.
Be-Ben...
Bugün sana inandım,
ama biraz karakterini test ettim.
Bunun için özür dilerim!
Dürüst olmak gerekirse, bazen onun kafasından
neler geçtiğini hiç anlamıyorum.
Değil mi, Onoya?
Vay canına, Yoake-senpai sinirlenmiş.
Cidden, deneyi iptal etmek zorunda kalırız diye
endişelenerek buraya koştum.
Gerek yoktu.
Bu senin için seçtiğim konu!
Onoya!
İtirafımın hepsi yalan değildi.
Bekle, ne?
Konu verilerine göz attığımda,
"Kaizaki Arata"ya ilk bakışta aşık oldum.
Ve geçen sene senin mağazanda gerçekten tanıştık.
Onoya!
Aslında, Yoake-senpai senin destekçin olmayacaktı. Ben olacaktım.
Ama bir yılda eğitimimi tamamlayamadım!
Eğitim mi?
Sana söylememi gerçekten istemiyor,
ama Yoake-senpai de aynı.
Aoba'da iki yıl eğitim aldı!
Eğitim süresi sadece bir yıl sürmeliydi.
Değil mi, Yoake-senpai?
Doğru.
Bu yüzden Onoya'nın yerine,
ben senin destekçin oldum.
Hala eğitimde olabilirsin,
ama fazla yakınlaştın!
Bırak artık, gerçekten.
Ah, ah, ah! Özür dilerim, özür!
Neyse, bugün için birçok şeyden özür dileriz.
Seninle çalışmaya devam etmek istiyoruz.
T-Tabii.
Kesin! Başınızı kaldırın!
O kadar da kızgın değilim.
Yoake-san, hadi ama!
An, hadi ama!
Üzgünüm, Kaizaki-san.
Bunun yarısı doğruydu.
Yarısı değildi.
SONRAKİ BÖLÜM
Senpai, ne demek istedin,
yarısı doğru yarısı yalan mıydı?
Ben öyle bir şey söylemedim.
Ama aklından geçirdiğini duyar gibi oldum.
Vay, her şeyi biliyormuş gibi konuşuyorsun, Onoya.
Denek 001 -> 002
Eh, seni uzun zamandır tanıyorum.